Namas stovi ant kalno.   
Ignai, kur tu?
Pieno upės plaukia sraunia vaga. Plaukiu, plaukiu ir vis dar nieko nesimato. Norėčiau eiti pamiegoti.
Inkilas buvo labai didelis ir gražiai sukaltas. Antanas nežinojo, kad skylę reikia išgręžti tik tokio dydžio, 
kad į inkilą patektų tik maži paukščiukai.
Atskrido didelė ir riebi varna. 
Aš nesuprantu, kodėl iš ryto man taip stipriai skauda galvą? Petras sakė, kad jo naminė degtinė pati geriausia ir nuo jos galvos skausmo ryte nebūna. Pamenalvo velnys!
Saulė nusileido ir ryto pasaka baigėsi...